Exploring the Validity Range of PLL Analytical Models

### 2025-06-11 CaseStudies/Example3_2_LimitsoftheTheorySoFar/Report/article/article.qmd
Stable version of project.

theta_e_m_n = math.sin(omega_n*math.sqrt(1-zeta**2)*t_m)/(math.sqrt(1-zeta**2))*math.e**(-zeta*omega_n*t_m)
theta_e_m = (1.6255) * math.pi
```

@@

# Linha no valor máximo (positivo)
plt.axhline(max_value, color='blue', linestyle=':', linewidth=1.2, label=f'Max Value')

@@

# Cálculo do valor máximo (pico)
max_value = np.max(np.abs(y_out))
tol = 0

@@

@@

>>>>

theta_e_m_n = math.sin(omega_n*math.sqrt(1-zeta**2)*t_m)/(math.sqrt(1-zeta**2))*math.e**(-zeta*omega_n*t_m)
#theta_e_m = 2 * math.pi
theta_e_m = 1.62435 * math.pi
```

@@

@@

# Cálculo do valor máximo (pico)
theta_e_m_n_meas = np.max(np.abs(y_out))
tol = 0

@@

# Linha no valor máximo (positivo)
plt.axhline(theta_e_m_n_meas, color='blue', linestyle=':', linewidth=1.2, label=f'Max Value: {theta_e_m_n_meas:.3f}')

@@

from scipy import signal
import numpy as np

# Obter os polos do sistema
poles = H_sys.poles

# Considerar o polo com parte imaginária positiva (se complexo)
p = poles[np.imag(poles) > 0][0] if any(np.imag(poles) > 0) else poles[0]

# Frequência natural e constante de amortecimento
omega_n_meas = np.abs(p)
zeta_meas = -np.real(p) / omega_n_meas

print(f"Polos: {poles}")
print(f"ωn (frequência natural): {omega_n_meas:.6e} rad/s")
print(f"ζ (constante de amortecimento): {zeta_meas:.6f}")

# Análise de resposta em frequência
theta_e_m_meas = 1.85216062 * np.pi

print(f"Máximo step de frequência: {step_m_lin_meas:.6f}")
```
